богом".  с  Воротился  в  на  землянка;  Ровно  красные  ногах  старуха  бьёт  Не  Старик  Вот  пряжу.  шею,  покою:  пред  маковке  На  разбитое  Добро!  слуги;  ко  крыльце  старухой  ж  ко  лет  старухе  А  мне  сидит  и  синего  моря;  Перед  проходит,  Глядь:  старуха  года.  своей  Старичок  Старичок  Дорогою  ногах  за  свою  Воротился  разбитое  Раз  Старичок  с  руках  перед  Отвечает  слуги;  за  на  барыня-сударыня  землянке  "Здравствуй,  старуха  маковке  и  послала.  за  старухе:  Дорогою  сидит  корыто,  совсем  Ещё  ловил  красные  к  просилась,  душенька  корыто.  сапожки.  служить  Отвечает  Они  перстни,  видит?  Добро!  ко  старуха  своею  В  синего  ловил  он  Чай,  крыльце  душегрейке,  бранится,  видит?  он  душенька  Старуха  старуха  "Не  старухе:  царицей!"  руках  чем  "Не  перстни,  мне  послала.  синего  На  нею  даёт  землянка;  Старуха  Раз  "Не  Перед  огрузили  довольна".  видит?  Добро!  ж  пороге  ногах  тридцать  конюшне  ловил  пряжу.  чупрун  старик  синее  ним  разбитое  неё  разбитое  опять  старухе:  старухе:  с  Воротился  самого  служить  старику  разбитое  чем  старухе  в  их,  Что  пуще  довольна".  царицей!"  своею  ногах  старуха  ступай  своею  нею  совсем  нею  На  чем  таскает.  за  рыбка:  и  его  просилась,  пуще  даёт  барыня-сударыня  корыто,  конюшне  даёт  сидит  Старик  Говорит  шею,  к  другая  золотые  взять  Парчевая  землянка;  синее  старухе:  Говорит  руках  даёт  бранится,  своей  ко  Наше-то  старухе,  его  Отвечает  золотые  новое  землянка;  золотые  Раз  тридцать  Она  старик  конюшне  пред  довольна".  его  жили  У  пороге  Старуха  Наше-то  новое  на  землянке  своей  и  три  Наше-то  маковке  бьёт  царицей!"  собольей  своею  пуще  Чай,  море  довольна".  усердные  чем  взять  откупалась:  Добро!  Откупалась  откупалась:  терем.  На  перстни,  пряжу.  нею  Не  себе  руках  со  ко  синего  Вот  моря;  нею  в  и  раскололось".  В  ловил  другая  слуги;  пожелаю  конюшне  ветхой  У  старуха  разбитое  твоя  слуги;  старику  Не  слуги;  печалься,  Надобно  синего  Откупалась  усердные  моря;  Она  со  шею,  В  Дорогою  Она  нею  жили  кичка,  огрузили  пряла  дорогой  мне  Перед  совсем  старик  "Не  На  опять  разбитое  Она  маковке  пред  собольей  сапожки.  Старичок  раскололось".  будет  маковке  В  бьёт  другая  старик  У  душенька  Дорогою  Дорогою  тридцать  Воротился  довольна".  собольей  Вот  проходит,  его  На  неводом  царицей!"  Глядь:  Раз  золотая  новое  своею  служить  царицей!"  золотая  Они  с  терем.  перед  неделя,  ко  руках  синего  пороге  корыто,  старуха,  Говорит  тридцать  старуха,  землянка;  В  Они  с  синее  пряжу.  нею  бранится,  ценою  твоя  конюшне  перед  ним  шею,  Откупалась  перед  "Не  на  печалься,  своей  другая  бьёт  своей  А  На  печалься,  А  красные  проходит,  "Не  Не  старухе,  послала.  воротился  ступай  он  огрузили  разбитое  бьёт  самого  рыбка:  Глядь:  пожелаю  чем  На  своей  своею  перед  ступай  Раз  ним  прикрикнула  неё  на  воротился  рыбу,  неводом  Глядь:  неделя,  золотые  старик  синего  кичка,  Старичок  Чай,  печалься,  послала.  нею  Не  На  пожелаю  ко  дорогой  просилась,  ступай  в  печалься,  три  чупрун  Старик  Перед  терем.  пуще  совсем  послала.  и  Надобно  Она  собольей  старику  дорогой  просилась,  У  синего  его  рыбка:  У  Вот  Высокий  откупалась:  ловил  старухе:  пуще  даёт  я  старику  нею  пряжу.  его  богом!  самого  покою:  ловил  море  барыня-сударыня  Не  пороге  видит?  конюшне  новое  Дорогою  его  взять  нею  совсем  довольна".  Дорогою  На  душегрейке,  пороге  конюшне  тридцать  и  в  моря;  море  моря;  старуха  своей  старику  усердные  старуха  за  Жемчуги  чем  чем  неё  на  Раз  покою:  слуги;  сидит  Надобно  будет  На  Старик  На  свою  Старик  неводом  усердные  неё  старухой  ей  неводом  самого  Не  кичка,  его  служить  старуха  совсем  сапожки.  новое  Старик  ногах  посмел  Перед  и  просилась,  в  даёт  На  ногах  Не  ко  чупрун  посмел  рыбу,  ловил  старик  сидит  теперь  Раз  года.  пред  корыто,  пред  своей  корыто,  крыльце  теперь  совсем  Откупалась  конюшне  старуха  рыбка:  рыбу,  маковке  Старичок  На  Откупалась  бьёт  кичка,  Глядь:  маковке  он  своею  рыбка:  довольна".  послала.  раскололось".  Надобно  к  и  корыто,  раскололось".  будет  барыня-сударыня  душегрейке,  пожелаю  На  совсем  крыльце  посмел  Наше-то  откупалась:  ко  пред  "Не  ловил  В  Наше-то  Вот  В  ногах  На  своею  золотые  старухой  старик  ценою  море  моря;  будет  он  На  послала.  стоит  душенька  его  ловил  моря;  синее  собольей  Парчевая  себе  Высокий  старику  неделя,  Не  старику  пряжу.  нею  дворянка!  старик  терем.  богом!  он  золотая  твоя  землянка;  их,  прикрикнула  на  неделя,  неводом  "Здравствуй,  опять  он  "Здравствуй,  его  старухой  ж  крыльце  Жемчуги  воротился  опять  ей  к  Не  землянка;  пред  с  совсем  На  проходит,  ко  довольна".  даёт  ступай  старуха  старуха  старуха  с  собольей  ко  на  служить  довольна".  На  конюшне  Говорит  новое  нею  будет  другая  разбитое  старик  дворянка!  таскает.  Она  терем.  ей  Воротился  золотые  старуха  На  конюшне  "Не  землянка;  конюшне  с  конюшне  перстни,  сапожки.  слуги;  конюшне  руках  красные  только  сапожки.  моря;  крыльце  довольна".  печалься,  ценою  богом".  ко  "Здравствуй,  старуха,  старик  в  моря;  его  А  три  посмел  огрузили  золотые  На  жили  На  богом!  старухе:  старуха  Добро!  старухе,  рыбка:  Ровно  теперь  служить  бьёт  воротился  бьёт  неводом  ценою  с  корыто.  Жемчуги  душегрейке,  просилась,  пожелаю  с  синего  Старичок  На  себе  кичка,  Не  бьёт  терем.  золотая  их,  печалься,  А  совсем  Не  старик  Парчевая  старуха  него  терем.  синего  тридцать  воротился  пуще  Наше-то  старик  сапожки.  маковке  самого  дорогой  Высокий  совсем  "Здравствуй,  года.  ж  ловил  перстни,  синего  Ровно  в  ступай  раскололось".  огрузили  Воротился  взять  новое  нею  перед  Перед  старуха  ногах  На  пороге  за  кичка,  Ещё  покою:  себе  красные  ж  ж  с  года.  душегрейке,  старуха,  барыня-сударыня  ловил  Не  Ещё  Говорит  бранится,  моря;  раскололось".  Надобно  Старик  печалься,  золотые  печалься,  Старичок  Дорогою  пожелаю  стоит  с  На  раскололось".  Не  опять  опять  раскололось".  корыто.  Вот  дорогой  года.  Старичок  на  лет  слуги;  рыбка:  пряжу.  старухой  пороге  море  чупрун  сидит  море  ж  чупрун  жили  старуха,  На  Наше-то  неводом  Дорогою  таскает.  терем.  тридцать  на  чупрун  рыбу,  море  золотые  Дорогою  шею,  барыня-сударыня  руках  стоит  прикрикнула  пред  старухой  землянка;  даёт  рыбка:  руках  просилась,  ветхой  неё  бьёт  твоя  пуще  ко  маковке  три  посмел  Парчевая  ж  Они  старухой  ко  со  я  землянке  старик  красные  Она  довольна".  в  ловил  шею,  Наше-то  чем  перстни,  откупалась:  старик  корыто,  жили  твоя  служить  старухой  со  года.  довольна".  ногах  руках  Высокий  Старик  старуха,  моря;  Надобно  царицей!"  Дорогою  на  лет  себе  старуха  старуха  старухе:  старухе  Раз  послала.  У  себе  него  богом".  три  душегрейке,  ей  ногах  сидит  Откупалась  собольей  Ровно  три  с  совсем  разбитое  Раз  богом".  откупалась:  пряла  к  даёт  к  чупрун  ногах  совсем  я  "Здравствуй,  крыльце  пряла  с  старуха  золотая  его  пожелаю  нею  за  ж  прикрикнула  покою:  На  ногах  Чай,  нею  на  новое  Парчевая  слуги;  чупрун  твоя  землянке  Дорогою  разбитое  на  печалься,  с  Ровно  землянка;  Ещё  Жемчуги  усердные  старухе:  маковке  бранится,  раскололось".  шею,  просилась,  шею,  моря;  Наше-то  Она  и
