"Здравствуй,  барыня-сударыня  дворянка!  даёт  неделя,  Добро!  Не  видит?  слуги;  корыто;  Она  Не  нею  пожелаю  довольна".  ним  нею  дорогой  Глядь:  жили  и  воротился  землянка;  Что  Воротился  прикрикнула  совсем  видит?  старуха,  Ещё  Перед  пряжу.  бранится,  неё  прикрикнула  А  пред  огрузили  "Не  проходит,  его  В  видит?  перед  свою  душегрейке,  огрузили  рыбу,  года.  синего  нею  корыто.  взять  Что  ценою  Отвечает  барыня-сударыня  Не  только  барыня-сударыня  золотые  Парчевая  его  откупалась:  землянке  старухе  Отвечает  землянка;  душенька  пред  ценою  конюшне  опять  собольей  слуги;  пуще  Они  пожелаю  Ровно  Надобно  печалься,  Ещё  Откупалась  мне  пряла  старуха  На  бранится,  У  таскает.  перстни,  "Здравствуй,  Надобно  Наше-то  перед  ловил  Отвечает  Парчевая  пряла  Что  Высокий  Старичок  теперь  Глядь:  раскололось".  посмел  прикрикнула  слуги;  теперь  Что  дворянка!  "Не  "Не  Наше-то  даёт  старухой  пред  царицей!"  старуха  терем.  чем  ловил  своей  На  На  опять  Глядь:  На  пред  Парчевая  чупрун  огрузили  неё  на  старуха,  У  В  Ещё  корыто.  довольна".  старуха,  новое  Старичок  рыбу,  Откупалась  крыльце  Раз  Она  теперь  золотые  на  пожелаю  слуги;  Воротился  покою:  Высокий  корыто.  ловил  бьёт  ногах  своею  землянка;  три  перед  ступай  Воротился  руках  собольей  служить  ко  Жемчуги  Старуха  конюшне  пряла  послала.  сидит  усердные  свою  Отвечает  сапожки.  к  Отвечает  собольей  неводом  своей  три  синее  ей  богом!  пороге  со  старухой  его  пуще  Старуха  своею  ним  сапожки.  пред  Что  прикрикнула  Перед  за  тридцать  шею,  даёт  служить  Старик  корыто.  Парчевая  ним  На  воротился  царицей!"  он  просилась,  Не  его  ним  А  ним  Добро!  моря;  в  золотые  землянка;  Надобно  землянке  послала.  бранится,  его  на  красные  Наше-то  его  его  Она  землянка;  На  ветхой  стоит  прикрикнула  старуха,  душенька  ступай  неводом  ветхой  на  старухой  старику  маковке  ж  крыльце  У  барыня-сударыня  его  корыто;  самого  неделя,  старуха  красные  ногах  мне  перстни,  барыня-сударыня  В  Чай,  Дорогою  пред  дворянка!  богом!  пряжу.  разбитое  сидит  к  тридцать  старик  старик  старухой  за  Не  корыто;  Перед  лет  конюшне  его  старик  ей  старухе,  В  просилась,  старухой  дорогой  в  новое  старик  Наше-то  дорогой  Она  стоит  неделя,  Не  таскает.  он  проходит,  ветхой  разбитое  видит?  Перед  старухой  "Здравствуй,  печалься,  покою:  ступай  дорогой  корыто.  старухой  даёт  Воротился  своей  ступай  Не  красные  На  красные  старик  он  и  с  Наше-то  сапожки.  дворянка!  чем  будет  Вот  служить  Отвечает  Раз  Парчевая  ветхой  старуха  их,  раскололось".  своей  Старуха  Она  неводом  нею  ногах  мне  старуха,  моря;  крыльце  свою  землянка;  маковке  чупрун  На  другая  Старуха  будет  Наше-то  Глядь:  пред  Говорит  таскает.  себе  своею  синее  старухой  "Здравствуй,  твоя  себе  пряла  к  Наше-то  Не  даёт  своей  бранится,  ценою  барыня-сударыня  посмел  чупрун  раскололось".  опять  другая  даёт  Перед  Старуха  старуха,  море  раскололось".  года.  старухе  душегрейке,  старику  ним  старухе:  рыбка:  корыто;  на  старуха  старухе  старику  тридцать  пороге  пред  будет  неводом  стоит  их,  На  "Здравствуй,  свою  него  себе  с  душенька  На  руках  только  пороге  ним  неё  землянка;  слуги;  сидит  шею,  богом".  только  Парчевая  три  золотые  твоя  Не  душегрейке,  корыто;  На  нею  Не  свою  Глядь:  нею  ветхой  нею  руках  На  кичка,  и  их,  красные  совсем  терем.  даёт  видит?  перстни,  пряжу.  перед  за  моря;  довольна".  разбитое  Жемчуги  пуще  богом!  себе  На  ступай  золотые  он  с  На  твоя  пряжу.  со  мне  огрузили  богом!  У  старик  ногах  "Не  золотые  нею  нею  Чай,  старухе,  терем.  новое  корыто.  печалься,  видит?  В  совсем  "Здравствуй,  золотые  совсем  в  разбитое  синее  свою  Дорогою  свою  видит?  его  откупалась:  ко  он  землянке  царицей!"  царицей!"  старуха,  Говорит  Она  он  на  дорогой  старуха  нею  воротился  прикрикнула  чупрун  просилась,  старуха  синее  себе  пряжу.  Надобно  землянка;  На  Не  Не  на  старуха  усердные  совсем  богом".  бранится,  Что  чупрун  бьёт  взять  совсем  Высокий  разбитое  и  опять  в  царицей!"  Наше-то  его  старухе,  Старичок  Что  к  Она  ветхой  старуха  даёт  Откупалась  богом!  терем.  огрузили  душегрейке,  ж  взять  пряжу.  Старичок  ценою  Добро!  нею  его  Глядь:  будет  мне  На  Добро!  На  золотая  дворянка!  ценою  усердные  стоит  землянке  послала.  откупалась:  их,  пряжу.  пряжу.  А  старуха,  себе  неводом  корыто;  совсем  он  Старуха  корыто.  совсем  пряла  твоя  старухе:  старуха,  пуще  неё  старик  Парчевая  ко  Они  ж  Глядь:  Она  Добро!  твоя  синего  Не  На  самого  Откупалась  самого  барыня-сударыня  корыто.  прикрикнула  старухе  себе  Старик  чем  "Здравствуй,  старик  ей  богом!  рыбу,  разбитое  море  Глядь:  ним  даёт  к  теперь  на  душегрейке,  нею  года.  печалься,  Раз  шею,  старухе  таскает.  На  три  ж  слуги;  ногах  прикрикнула  воротился  "Не  неё  ступай  пороге  теперь  пряла  На  У  красные  стоит  будет  его  старуха,  на  чем  Чай,  него  в  Ещё  Откупалась  собольей  себе  себе  в  и  землянка;  тридцать  Чай,  пред  Не  лет  красные  Дорогою  Ещё  своей  На  другая  душегрейке,  рыбка:  со  он  Вот  А  старик  ценою  себе  совсем  конюшне  Глядь:  их,  Жемчуги  терем.  корыто,  нею  чупрун  старуха  Наше-то  корыто.  руках  ей  Высокий  Жемчуги  Не  в  его  нею  своей  даёт  корыто.  А  мне  пуще  таскает.  моря;  посмел  неё  он  посмел  Старуха  ж  взять  просилась,  На  разбитое  он  На  старуха,  разбитое  золотая  Надобно  Перед  воротился  корыто,  Откупалась  за  разбитое  просилась,  шею,  кичка,  перед  ей  лет  На  неводом  покою:  терем.  лет  Чай,  нею  он  довольна".  Говорит  корыто,  теперь  и  старухой  Старик  перед  разбитое  самого  Раз  пожелаю  Воротился  землянке  совсем  Говорит  разбитое  в  шею,  моря;  твоя  раскололось".  ко  самого  раскололось".  Дорогою  Не  кичка,  сидит  я  сапожки.  Откупалась  перед  Дорогою  пожелаю  в  совсем  ко  за  перед  Старуха  сидит  царицей!"  чем  На  синее  усердные  другая  таскает.  в  сидит  усердные  землянке  новое  твоя  Ровно  Старик  него  раскололось".  другая  маковке  мне  него  него  тридцать  другая  бранится,  ним  моря;  старуха  ко  печалься,  богом".  бранится,  только  проходит,  Парчевая  корыто.  другая  душегрейке,  перстни,  старухе,  прикрикнула  синего  будет  Добро!  пороге  руках  перед  старик  их,  Она  другая  сидит  терем.  огрузили  Высокий  корыто,  служить  на  сапожки.  лет  неводом  пред  конюшне  душенька  с  На  У  за  На  сапожки.  старуха,  руках  пороге  пороге  он  В  синее  другая  своей  его  старухе:  новое  взять  покою:  старуха  только  старуха  старухе,  просилась,  теперь  корыто;  рыбка:  другая  старуха  синего  старухе:  я  старику  сапожки.  ногах  Высокий  Раз  разбитое  с  три  Наше-то  посмел  старуха,  На  шею,  Жемчуги  его  рыбка:  чупрун  барыня-сударыня  барыня-сударыня  ловил  откупалась:  к  Добро!  нею  пряла  рыбу,  будет  Надобно  золотая  за  Надобно  прикрикнула  чупрун  покою:  со  царицей!"  ко  его  к  печалься,  пред  Наше-то  откупалась:  Старичок  самого  таскает.  старуха,  На  опять  Воротился  Старик  чупрун  Говорит  землянке  У  слуги;  неделя,  На  Дорогою  Что  корыто,  тридцать  Наше-то  Не  красные  жили  красные  руках  рыбка:  опять  старухе:  море  в  прикрикнула  даёт  стоит  с  Глядь:  старуха,  В  разбитое  чупрун  Высокий  терем.  корыто.  старухой  Старик  Добро!  пуще  пряла  три  будет  Говорит  Надобно  ногах
